Repository: punpat2000/sonica
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, zh

# inks.series.1500.longDescription
source: The 1500 is a UV curable ink system specifically formulated for pressure sensitive decal applications requiring exterior exposure up to five years. 1500 Series inks provide excellent flexibility, eliminating edge curl due to ink film shrinkage, as well as outstanding adhesion properties while being NVP free. Combined with automotive grade pigments, Norcote's 1500 Series exhibits excellent opacity and light-fastness, resulting in superior overall performance on pressure sensitive vinyls and print treated polyesters. It is the responsibility of the user to pretest all substrates with Norcote products prior to use in production.
ja: 1500シリーズは、最大5年間の屋外耐候性が求められる感圧デカール用途向けに特別に設計されたUV硬化インクシステムです。優れた柔軟性により、インク膜収縮によるエッジカールを抑制し、NVPフリーでありながら高い密着性を実現しています。自動車グレードの顔料を使用することで、高い不透明性と耐光性を備え、感圧ビニールおよび印刷処理ポリエステル上で優れた総合性能を発揮します。量産使用前には、すべての基材について事前に適合性試験を行うことを推奨します。
zh: 1500 为专为需要最多 5 年户外暴露的压敏贴花应用配制的 UV 固化油墨体系。1500 系列油墨提供出色的柔韧性，消除因油墨膜收缩导致的边缘卷曲，同时具有出色的附着力且无 NVP。结合汽车级颜料，Norcote 的 1500 系列展现出出色的不透明度与耐光性，在压敏乙烯基与印刷处理聚酯上实现卓越的整体性能。用户有责任在生产使用前使用 Norcote 产品对所有基材进行预测试。

# inks.series.1500.features.0
source: Recommended for 3–5 years exterior exposure
ja: 3–5年の屋外暴露推奨
zh: 推荐用于 3–5 年户外暴露

# inks.series.1500.features.1
source: Not recommended for vinyl with high plasticizer (e.g. static cling); five-year outdoor durability contingent on substrate compatibility
ja: 可塑剤が多いビニール（例：静電気付着）には推奨されない；5年の屋外耐久性は基材適合性に依存
zh: 不推荐用于高增塑剂乙烯基（如静电吸附）；5 年户外耐久性取决于基材兼容性

# inks.series.1500.features.2
source: Excellent opacity; high gloss
ja: 優れた不透明度；高光沢

# inks.series.1500.features.3
source: Excellent solvent & abrasion resistance
ja: 優れた耐溶剤・耐摩耗性
zh: 耐溶剂与耐磨损性佳

# inks.series.1500.features.4
source: Low shrinkage; NVP free
ja: 低収縮；NVPフリー
zh: 低收缩；无 NVP

# inks.series.1500.features.5
source: Mesh: 355 PW and above for single lamp; 305 PW and above for two lamp UV systems
ja: メッシュ：単灯用355 PW以上；2灯UVシステム用305 PW以上
zh: 网：单灯 355 PW 及以上；双灯 UV 系统 305 PW 及以上

# inks.series.1500.features.6
source: Stencil: direct or capillary emulsions, UV compatible, 7–10 µm dry thickness
ja: ステンシル：直接またはキャピラリーエマルジョン、UV対応、乾燥厚7–10 µm
zh: 模板：直接或毛细乳剂，UV 兼容，干厚 7–10 µm

# inks.series.1500.features.7
source: Squeegee: cut or molded 70–90 durometer or multi-durometer polyurethane, UV compatible
ja: スクイージー：カットまたは成形70–90硬さまたはマルチ硬さポリウレタン、UV対応
zh: 刮刀：切割或模制 70–90 硬度或多硬度聚氨酯，UV 兼容

# inks.series.1500.features.8
source: Coverage: 3,200–3,600 sq ft per gallon (0.40–0.60 mil film deposit)
ja: カバレッジ：3,200–3,600平方フィート/ガロン（0.40–0.60 milフィルム堆積）

# inks.series.1500.features.9
source: Cure: one 300 W/in or two 200 W/in focused medium pressure mercury vapor lamps; 200 mJ/cm² @ 600 mW/cm² for most colors and clear; 300 mJ/cm² @ 600+ mW/cm² for most opaque colors
ja: 硬化：1本300 W/inまたは2本200 W/in集光中圧水銀ランプ；ほとんどの色とクリアは200 mJ/cm² @ 600 mW/cm²；ほとんどの不透明色は300 mJ/cm² @ 600+ mW/cm²
zh: 固化：1 支 300 W/in 或 2 支 200 W/in 聚焦中压汞灯；大多数颜色与清漆 200 mJ/cm² @ 600 mW/cm²；大多数不透明色 300 mJ/cm² @ 600+ mW/cm²

# inks.series.1500.features.10
source: Thinning: up to 10% UVO Universal Thinner or 5–10% 1500-049 Mixing Clear; do not microwave
ja: 希釈：UVO Universal Thinner最大10%または1500-049ミキシングクリア5–10%；電子レンジは使用しない
zh: 稀释：UVO 通用稀释剂最多 10% 或 1500-049 调合清漆 5–10%；请勿使用微波

# inks.series.1500.features.11
source: Non-visual post-curing; cross-linking up to 24 hours; cross hatch tape test (3M 600) after exiting cure unit and cooling
ja: 非視覚後硬化；最大24時間架橋；硬化ユニット退出後冷却してからクロスハッチテープテスト（3M 600）
zh: 非视觉后固化；交联持续至 24 小时；离开固化单元并冷却后进行交叉划格胶带测试（3M 600）

# inks.series.1500.features.12
source: 1500-C1094 Sunblock Clear recommended to increase outdoor durability and light-fastness
ja: 屋外耐久性と耐光性向上に1500-C1094サンブロッククリア推奨
zh: 推荐 1500-C1094 防晒清漆以提高户外耐久性与耐光性

# inks.series.1500.features.13
source: Metallics: 1500-011 Metallic Mixing Clear; mesh 195–305 pw generally recommended for metallic pigment transfer
ja: メタリック：1500-011メタリックミキシングクリア；メタリック顔料転写には一般にメッシュ195–305 pw推奨

# inks.series.1500.features.14
source: Fluorescent colors and T-Powders available on request (not light-fast beyond 60–90 days); 230–260 plain weave mesh recommended
ja: 蛍光色およびT-Powdersはお問い合わせにて対応（60–90日を超える耐光性なし）；230–260平織メッシュ推奨
zh: 荧光色与 T-Powders 可按需提供（60–90 天后不耐光）；推荐 230–260 平织网

# inks.series.1500.features.15
source: Clean-up: conventional solvent; avoid alcohol. Norcote Press Wash 110, 140, or NSW-824
ja: 洗浄：従来の溶剤；アルコールは避ける。Norcote Press Wash 110、140、またはNSW-824
zh: 清洗：常规溶剂；避免酒精。Norcote Press Wash 110、140 或 NSW-824

# inks.series.1500.features.16
source: Standard warranty: 1 year from date of sale (no additives); 1 month for custom colors containing DayGlo® JZB or T-Powder; custom colors with metallic pastes or intermixed competitor products not warranted
ja: 標準保証：販売日から1年（添加剤なし）；DayGlo® JZBまたはT-Powder含有カスタム色は1ヶ月；メタリックペーストまたは競合製品混入カスタム色は保証なし
zh: 标准保修：自销售日起 1 年（无添加剂）；含 DayGlo® JZB 或 T-Powder 的定制色 1 个月；含金属浆或混入竞品的定制色不保修

# inks.series.specialty.longDescription
source: Specialty UV screen inks for decorative, metallic, and special-effect applications. Availability and specifications vary; contact us for technical bulletins and recommendations.
ja: 装飾用途、メタリック表現、特殊効果向けに設計されたスペシャルティUVスクリーンインクシリーズです。品目により仕様や供給状況が異なるため、技術資料および推奨条件についてはお問い合わせください。
zh: 装饰、金属与特效用特种 UV 丝网油墨。供应与规格因产品而异；技术资料与推荐请联系我们。

# inks.series.specialty.features.0
source: Metallics
ja: メタリック
zh: 金属色

# inks.series.specialty.features.1
source: Pearlescent
ja: パール
zh: 珠光

# inks.series.specialty.features.2
source: Custom effects
ja: カスタム効果
zh: 定制效果

# inks.series.specialty.features.3
source: Technical support
ja: 技術サポート
zh: 技术支援

# inks.catalogue.title
source: UV Screen Printing Inks
ja: UVスクリーン印刷インク
zh: UV丝网印刷油墨

# inks.catalogue.description
source: Our UV screen printing ink series from Norcote International. Each series is designed for specific applications and substrates. More ink types will be added in the future.
ja: Norcote InternationalのUVスクリーン印刷インクシリーズ。各シリーズは特定の用途と基材向けに設計されています。今後さらにインクタイプを追加予定です。
zh: Norcote International 的 UV 丝网印刷油墨系列。每个系列针对特定应用和基材设计。未来将增加更多油墨类型。

# inks.catalogue.screenPrinting
source: Screen Printing
ja: スクリーン印刷
zh: 丝网印刷

# inks.catalogue.viewDetails
source: View details →
ja: 詳細を見る →
zh: 查看详情 →
